de tener cáncer después de ver el resultado de la prueba.
Y la respuesta es, 0.0079.
En otras palabras, solo hay un 0.79% de probabilidad
0.79 sobre 100,
a pesar del resultado positivo del test, que usted tiene cáncer.
Y vamos a aplicar exactamente la misma mecánica como lo hicimos antes.
El resultado de la regla de Bayes, no normalizada de C dado POS,
es simplemente el producto de mi probabilidad a priori, 0.001,
por 0.8, que es la probabilidad de
un resultado positivo en el test de cáncer.
y es 0.0008.
La probabilidad no normalizada para el caso opuesto,
el evento no canceroso, dado un resultado positivo, es 0.999
por 0.1 veces, y eso es obviamente 0.0999.
Nuestra normalizador, es la suma de estos que es 0.1007,
sólo tiene que sumar estos 2 valores de aquí.
Así dividiendo 0.0008, la probabilidad no normalizada,
por 0.1007, nos da 0.079.
Acabamos de aplicar la regla de Bayes para calcular una probabilidad muy complicada